Repository: summertriangle-dev/arposandra
Catalog: ui_strings/*_tornado.po
Languages: ja

source: Acknowledgements
ja: 謝辞

source: Album cover
ja: アルバムカバー

source: All...
ja: すべてを表示...

source: Appeal Chances
ja: アピールチャンス

source: Appeal
ja: アピール

source: Attribute
ja: 属性

source: Card image
ja: カードの画像

source: Cards of {idol_name}
ja: {idol_name}のカード

source: DefaultDictionaryName
ja: 既定

source: ErrorMessage.ItemNotFound
ja: I couldn't find the item(s) you requested. Sorry.

source: EventTracker.HeaderStories
ja: エピソード

source: Fork me on GitHub
ja: ソースコードへ

source: IndividualSkillHeader
ja: 個性

source: LevelShort
ja: レベル

source: Lv. {level}
ja: レベル {level}

source: More...
ja: さらに表示...

source: Nav.Event
ja: イベント

source: Nav.Idols
ja: アイドル

source: Nav.Lives
ja: ライブ

source: Nav.News
ja: お知らせ

source: NewsPostDisclaimer
ja: This news post is presented on a best-effort basis and may differ from its display in game.

source: NewsPostLocalTimestampsAvailableMessage
ja: Dates and times with a dashed underline will be converted to local time, if your browser supports it.

source: NewsType.1
ja: 運営

source: NewsType.2
ja: ガチャ

source: NewsType.3
ja: イベント

source: NewsType.4
ja: ショップ

source: Note Gimmicks
ja: ノーツギミック

source: OpengraphCardDescription:{appeal}:{stamina}:{technique}:{role}:{attribute}:{group}:{subunit}:{grade}
ja: Base stats at max level (Appeal/Stamina/Tech): {appeal}/{stamina}/{technique}. A {role} {attribute} card with {group} / {subunit} / {grade} affiliations.

source: OpengraphMemberDescription:{grade}:{group}:{subunit}:{num}
ja: One idol with {group} / {subunit} / {grade} affiliations, and {num} cards.

source: OpengraphNewsItem:{category}
ja: {category} news post.

source: OpengraphNewsItem:{category}:{num_assoc_cards}
ja: {category} news post, featuring {num_assoc_cards} cards.

source: PT.CardReleases
ja: リリース履歴

source: PT.EventTracker
ja: イベントトラッカー

source: PT.IdolList
ja: アイドルリスト

source: PT.News
ja: お知らせ

source: PT.SiteName
ja: スクスター

source: PT.SongList
ja: ライブリスト

source: PT.SongSingle
ja: ライブ情報

source: PT.Welcome
ja: Welcome

source: Persistent Gimmick
ja: ライブのギミック

source: Plus{num}UnlockableSkillSlots
ja: +{num}ひきスキル枠

source: PrimarySkillHeader
ja: 特技

source: Render time (so far):
ja: ページ経過時間 (ここまで):

source: Role
ja: タイプ

source: Rows with ★ include idolization bonus, and all tree unlocks up to that limit break level.
ja: ★のある行には、その限界突破までの特訓増加が含まれます。

source: SSF.WaitingForWebpack
ja: 追加のコンポーネントを待っています...

source: Search
ja: 検索

source: Show All Limit Breaks
ja: 全ての限界突破を表示する

source: SkillValueShort
ja: 値

source: Stam.
ja: スタミナ

source: Stamina
ja: スタミナ

source: StoryTranscriptDisclaimer
ja: This story transcript is presented on a best-effort basis and may differ from its display in game.

source: TTWrapper.WaitingForWebpack
ja: 追加のコンポーネントを待っています...

source: Tech.
ja: テクニック

source: Technique
ja: テクニック

source: This site is open source:
ja: このサイトはオープンソースです。

source: Toggle Appearance
ja: 外観を切り替える

source: TypeAndStatsHeader
ja: 基本パラメータ

source: Version:
ja: バージョン:

source: Warning
ja: 警告

source: {num_cards} cards
ja: {num_cards}カード

source: {pts} pts
ja: {pts}ポイント
